あっ　流れ星
啊  有流星
僕は幼馴染の茉莉花ちゃんのことが好きだ
我喜歡我的髮小茉莉花
周りの同級生たちからも死ぬほどモテる
她在我們年級裡特別受歡迎
でも！僕は死ぬほどモテない！
但是！我一點都不受歡迎啊！
あの人って影薄いよね
那人沒什麼存在感啊
モブみたい
純路人
こんな僕が告白しても　成功するとは思えない
就算我和她表白也不可能成功
だから！
所以！
恋愛ゲームみたいに　相手の気持ちが分かりますように
希望能像戀愛遊戲一樣  能知道對方的心情
お待たせ　待った？
久等了吧？
どうか…
求求您…
茉莉花ちゃんの好感度が…
讓我能看到…
見えますようにー
茉莉花對我的好感度
這裡的兄貴們說的是“Kua  rite”，是毛利語中“準備好”的意思
おはよう
早上好
あ　おはよう
啊  早上好
こ…これは！
這…這是！
女子たちみんなに　メーターが付いてる？！
女生怎麼都有一個數值條？！
男子には付いてない
男生就沒有
ま…ままままままさか
該…該該該該該該不會
おはよう　北見君
早上好  北見同學
どうしたの　そんなところで寝転んで
你怎麼躺在地上
三笠さんのメーターは半分ぐらい
三笠同學的數值條只有一半
普通ってことかな
意思就是普通關係吧
髪に花びらが…
頭髮上有花瓣…
ありがとう…
謝謝…
めっちゃ上がった！
漲這麼多！
おい
喂
北見　何さっきから人の机に座ってんだよ
北見  你坐在我桌子上搞毛啊
ご…ごめん　と…豊富さん
對…對不起  豐…豐富同學
めっちゃ下がった
掉了好多
やっぱり　僕の好感度が見えるようになってる
果然  能看見別人對我的好感度了
だとしたら…
這樣一來…
おはよう
早上好
おはよう　千歳さん
早上好  千歲同學
この声は茉莉花ちゃん
是茉莉花的聲音
やっぱり千歳さんは可愛いよな
千歲同學果然好可愛啊
好きなやつとかいるのかな
不知道有沒有喜歡的人
茉莉花ちゃんの好感度メーターはどうなっているんだろう…
不知道茉莉花的好感度條會是什麼樣…
おはよう　彼方君
早上好  彼方
茉莉花ちゃんの好感度はぶっ壊れている！
茉莉花的好感度直接掉完了啊！
本字幕由今晚月色真美個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
#01「能看見好感度了」
夢？
是夢？
ねえ　これ期間限定アイスなんだって？
你那個好像是限定的冰淇淋？
はい　彼方君
來吧  彼方
あ～あ
張嘴
ちょっ…
等…
いえいえいえいえいえ…
不對不對不對不對不對…
ここここここ…こ…心が…やべぇっ
心心心心心心…心…心臟要…
なんてねえ
逗你的
ちょっとは元気になった？
心情有沒有好一點？
彼方君
彼方
やったな
行啊你
何？
怎麼了？
彼方君…
彼方…
めっちゃエッチな魚だ
這魚純他媽色批啊
だ…ダメ！
不…不要！
い…今は動いちゃダメ
現…現在還不能動
お…おっぱ…
奶…奶子…
彼方キュン～
彼方親~
どうして振り向いてくれないの？！
他為什麼都不看我一眼啊？！
メーターが出す数値は本当…なのだが
好感度條顯示的數值雖然是真的
彼女は彼方への愛が重すぎたため
但她對彼方的愛太過沉重
メーターはその重さに耐えられず
好感度條承受不住這份重量
絶対　振り向かせるんだから
我一定要讓他注意到我
このメーターが恋のキュービットが　それとも…
這個好感度條到底是帶來愛情的丘比特  還是…
君の中の心の中
你的內心深處
目に見えない数値で分かればいいのに
要是能以看不見的數值來了解就好了
誰なの　あの子は
那個女生是誰
穢れのない瞳で
用你那純潔的雙眸
私だけを特別見てほしい
只注視著我一人
恋の行方はどこ？
我們的戀情會去往何方？
好感度壊れちゃう限界
好感度正瀕臨崩壞
「私だけを見てほしい」
“希望你的眼裡只有我”
彼方に舞い上がっていく　白い花びらが
向遠方翩翩飛舞的白色花瓣
私の心にも優しさ与えて
也請給我的內心一份溫柔
君の気持ち知りたいよ
我想知道你的心意
はかりたい想い
想衡量的這份感情
隣にいたいと　流れ星に願ってみた
試著向流星許願  願你我不分離